حسناً، يا جماعة!‏
هذه .‏.‏.‏.‏ عملية مداهمة!‏
سأطلق النار على من يتحرك!‏
والآن، أفرغ تلك الخزينة!‏
نقود، نقود، نقود!‏
توقف، توقف
يا رأس البطاطا اللئيم!‏
هدوء، اسكتي، وإلا سأستولي على خرافك!‏
النجدة!‏ با!‏
ساعدونا!‏
آه، لا، ليس خرافي!‏
ليفعل أحدكم شيئاً ما!‏
ها أنا قد وصلت!‏
آه، لا، الشريف وودي!‏
أنا هنا لأضع حداً لك
يا ذا العين الواحدة الحقير.‏
وكيف عرفت أنه أنا؟
هل ستأتي معي بهدوء؟
لا يمكنك أن تلمسني يا شريف؟
لقد أحضرت معي كلبي
مع قوته الخاصة المدمرة.‏
وأنا أحضرت ديناصوري والذي
يأكل الكلاب ذات القوة الخاصة.‏
ياب، ياب، ياب، ياب!‏
ستذهب إلى السجن يا بارت!‏
ودع زوجتك وأطفالك.‏
عالم والت ديزني يقدم
لقد أنقذت الوضع ثانية يا وودي.‏
أنت مساعدي المفضل.‏
قصة لعبة
هيا بنا نجمع الماشية.‏
من إنتاج بيكسار
اجمعها يا راعي البقر!‏
المنتجون المنفذون
يي -‏ ها!‏
أحسنت يا راعي البقر!‏
المخرج التقني المشرف
هيا يا وودي
الموسيقى من تلحين
يا سلام!‏ يا سلام!‏
الأغاني من تأليف وأداء
حسناً!‏
في المكان المحدد تماماً!‏
‏-‏ أنا صديقك
‏-‏ يا سلام!‏ هذا لطيف!‏
القصة الأصلية من تأليف
‏-‏ ماذا تظن؟
‏-‏ آه، هذا يبدو رائعا يا أمي!‏
حسناً صبي عيد الميلاد .‏.‏.‏
لقد شاهدنا هذا في متجر!‏
وقد سألتك عنه!‏
‏-‏ أرجو أن يكون لدي مكان.‏
‏-‏ يا سلام، .‏.‏.‏.‏
‏-‏ واحد، اثنان، .‏.‏.‏.‏
‏-‏ يا سلام، .‏.‏.‏
‏-‏ نعم، أظن أن ذلك كاف.‏
‏-‏ أيمكننا تركه إلى أن ننتقل؟
‏-‏ حسناً، أكيد، يمكننا تركه.‏
‏-‏ نعم!‏
والآن اذهب وأحضر مولي.‏
سيصل أصدقاؤك.‏
حسناً.‏ هذا وقت الاحتفال، وودي.‏
السيناريو
نعم .‏.‏.‏ صحيح!‏
إنتاج
مرحباً يا سيدتي الصغيرة.‏
قام أحدهم بتسميم حفرة الماء.‏
هيا يا مولي.‏
آه، لقد أصبحت ثقيلة.‏
إلى اللقاء لاحقاً يا وودي.‏
إخراج
لقد سحب حبلي!‏
هل حفلة عيد الميلاد اليوم؟
حسناً يا جماعة!‏
المكان خال.‏
للذين أعمارهم ٣ فأكثر، على حسابي.‏
الذين أعمارهم ٣ فأكثر.‏
ليس من المفروض أن أرعى الأميرة الطفلة.‏
مرحباً يا هام.‏
‏-‏ انظر، أنا بيكاسو!‏
‏-‏ أنا لا أفهم ما تقول.‏
أيها الخنزير المتخلف!‏ إلى ماذا تنظر
يا قرص الهوكي المغفل؟
‏-‏ مرحباً عريف، هل شاهدت سلينكي؟
‏-‏ لا يا سيدي.‏
حسناً، شكراً لك.‏ استرح.‏
أنت يا سلينكي؟
هنا يا وودي.‏
أنا أحمر هذه المرة.‏
‏-‏ لا يا سلينك .‏.‏.‏
‏-‏ آه، حسناً.‏
يمكنك أن تكون أحمر إن رغبت في ذلك.‏
‏-‏ ليس الآن، سلينك.‏ لدي أخبار سيئة لك.‏
‏-‏ أخبار سيئة؟
سنعقد اجتماعاً،
وسأخبركم بالأمر.‏
حسناً.‏
كن سعيداً!‏
اجتماع موظفين!‏
سنيك، روبوت، مسؤوليات وظيفية.‏
مرحباً.‏
مرحباً يا ايتش، ارسم مسدسك!‏
آه، لقد أمسكت بي ثانية.‏
ايتش، كنا نعمل على عملية الرسم تلك.‏
أسرع رسمة في الغرب.‏
لدينا اجتماع موظفين، يا شباب.‏
هيا بنا، دعونا نذهب.‏
والآن، أين ذلك .‏.‏.‏.‏ آه.‏
أنتم، من حرك دفتري من هنا؟
‏-‏ كيف حالك يا ريكس؟
‏-‏ هل كنت خائفا؟ أخبرني بصدق.‏
كنت قريباً جداً من الخوف تلك المرة.‏
كنت أحاول أن أشعرك بالرعب،
ولكنك لا تتأثر بذلك أبداً.‏
أظن أنني أبدو وكأنني مزعج.‏
آه، مرحباً يا بو.‏
مرحباً.‏
أردت أن أشكرك يا وودي،
لأنك أنقذت خرافي.‏
آه، كان ذلك لا شيء.‏
ما رأيك لو أحضرت شخصاً آخر
ليحرس الخراف هذه الليلة؟
آه، نعم!‏
تذكر، أنا على بعد عدة شوارع منك فقط.‏
‏-‏ يودل، آي، هي، هو!‏
‏-‏ هيا، هيا.‏
الصغيرة في المقدمة.‏
أسرع يا وودي، هيا.‏
تينكر توي
آه، شكراً يا مايك.‏
حسناً .‏.‏.‏.‏ هوا، هوا.‏
تراجع.‏
‏-‏ لأنك صرخت عالياً.‏
‏-‏ شكراً لك.‏
مرحباً؟ افحص.‏
هذا أفضل؟ رائع.‏
هل يسمعني الجميع؟ الذين على الرف،
أيمكنكم سماعي؟ رائع.‏
حسناً، أول نقطة اليوم:
آه، هل قام كل منكم باختيار زميل للنقل؟
‏-‏ ماذا؟
‏-‏ زميل للنقل؟ لا يمكن أن تكون جادا.‏
لم أكن أعلم أنه من المفروض
أن يكون لنا واحد.‏
هل يجب أن نمسك بأيدي بعض؟
أنتم يا شباب تظنون هذه نكتة كبيرة.‏
لدينا أسبوع واحد فقط قبل الانتقال.‏
أريد ألا نترك أحداً خلفنا،
لذا عليكم اختيار زميل.‏
إذا لم يكن لديك واحد،
احصل على واحد!‏
حسناً، النقطة التالية!‏
آه، نعم.‏
اجتماع التوعية عن عطب
البلاستيك يوم الثلاثاء
كان، على ما أظن، ناجحاً جداً.‏
ونريد أن نشكر السيد سبيل
لأنه قام بترتيب ذلك لنا.‏
‏-‏ شكراً لك يا سيد سبيل.‏
‏-‏ من دواعي سروري.‏
حسناً.‏ آه، نعم.‏
هناك ملاحظة صغيرة هنا.‏
تم تغيير موعد حفلة عيد ميلاد
آندي لتكون اليوم.‏
انتظروا لحظة!‏
ماذا تعني أن الحفلة اليوم؟
عيد ميلاده يصادف الأسبوع القادم!‏
ماذا يحصل هناك؟
هل جنت أمه؟
حسناً، لقد رغبت في أن تحتفل
بعيد ميلاده قبل عملية الانتقال.‏
أنا لست قلقاً.‏
يجب ألا تقلقوا.‏
طبعاً وودي ليس قلقاً.‏ فهو صديق
آندي المفضل منذ صف الروضة.‏
أنت يا رجل.‏
هيا يا رأس البطاطا.‏
إذا قال وودي إن الأمور ستكون بخير،
فإن ذلك مقنع كفاية بالنسبة إلي.‏
وودي لم يخدعنا من قبل قط.‏
هيا يا شباب.‏
كل عيد ميلاد نمر في نفس الشيء.‏
ولكن ماذا لو أحضر آندي
ديناصوراً آخر لئيماً؟
لا أظن أنه يمكنني تحمل هذا
النوع من الرفض.‏
استمعوا، لن يتم تبديل أي أحد.‏
نحن نتحدث عن آندي هنا.‏
لا يهم كم يلعب معنا.‏
المهم هو أننا هنا لنقف بجانب
آندي عندما يحتاج إلينا.‏
هذا ما صنعنا من أجله أصلاً.‏ أليس كذلك؟
المعذرة.‏ أكره أن أقطع اجتماع الموظفين،
ولكن .‏.‏.‏.‏ لقد وصلوا!‏
ضيوف عيد الميلاد الساعة الثالثة!‏
ابقوا هادئين يا جماعة!‏
اهدؤوا!‏
الاجتماع معلق.‏
آه يا سلام!‏
انظروا إلى كل هذه الهدايا؟
لا يمكنني أن أرى أي شيء.‏
سنقوم ببيع كل هذه الأشياء
في سوق الكراج الشهر القادم.‏
‏-‏ هل شاهدت أياً منها بشكل ديناصور؟
‏-‏ لا تصرخ في أذني هكذا.‏
‏-‏ إنها جميعها في علب صغيرة، أيها المغفل.‏
‏-‏ إنها تكبر.‏
انتظر، هناك واحدة صغيرة ولطيفة هنا.‏
مرحباً!‏
‏-‏ تهجأ كلمة: سلة زبالة.‏
‏-‏ انتهينا.‏
حسناً!‏ حسناً!‏
لو طلبت من الجنود الحضور،
فهل ستهدأون جميعاً؟
‏-‏ نعم!‏ نعم!‏ نعد بذلك.‏
‏-‏ حسناً!‏ وفروا بطارياتكم.‏
جيد يا وودي.‏
نحن بحاجة إلى القوات الآن.‏
يا عريف، صف الجنود في الأسفل.‏
الرمز الأحمر!‏
‏-‏ أنت تعرف ماذا عليك أن تفعل.‏
‏-‏ نعم يا سيدي.‏
حسناً يا رجال.‏ لقد سمعتم ما قاله.‏
الرمز الأحمر!‏
أعيد، نحن الآن في حالة طوارئ.‏
خطة ريكون شارلي.‏ نفذوا الأوامر!‏
هيا تحركوا!‏
تحركوا!‏
نعم!‏
حسناً، هيا يا أطفال.‏
الجميع إلى غرفة المعيشة.‏
حان وقت فتح الهدايا.‏
حسناً، إلى الممر، إلى الممر.‏
وهكذا سنعرف
ماذا يوجد في هذه الهدايا.‏
حسناً، من منكم جائع؟
ها هي البطاطا المقلية قادمة!‏
لدي كول رانش وباربيكيو!‏
بحق الله .‏.‏.‏ آه!‏
أظن أنني أخبرته أن يجمع هذه.‏
أليس من المفروض أن يكونوا هناك الآن؟
لماذا تأخروا كل ذلك الوقت؟
هؤلاء الشباب مهنيون.‏
إنهم الأفضل.‏
هيا!‏ إنهم ليسوا مستلقين خلال عملهم.‏
اذهب من دوني!‏
اذهب.‏
الجندي الجيد لا يترك رجلاً خلفه.‏
حسناً يا أطفال.‏ هيا.‏
اهدؤوا يا أطفال.‏
والآن، يا أطفال.‏ يا جماعة .‏.‏.‏.‏
أنت اجلس في الدائرة.‏ لا، آندي.‏
آندي، أنت اجلس في المنتصف هنا.‏
جيد.‏ و .‏.‏.‏ أية هدية ستفتح أولاً؟
‏-‏ هديتي.‏
‏-‏ ها هي ذا.‏
هيا، أيتها الأم العصفورة.‏
هذا ألفا برافو.‏
‏-‏ هذا هو، هدوء، هدوء!‏
‏-‏ إلى الأم العصفورة.‏
حسناً، آندي يفتح أول هدية الآن.‏
سيدة رأس البطاطا!‏
يمكنني أن أحلم، أليس كذلك؟
العمل يبدأ.‏
إنه يخلع ورق التغليف.‏
هذا .‏.‏.‏.‏ هذا .‏.‏.‏
إنها .‏.‏.‏.‏ علبة غداء.‏
‏-‏ لدينا علبة غداء هنا.‏
‏-‏ علبة غداء؟
‏-‏ للغداء.‏
حسناً، الهدية الثانية.‏
يبدو أنها .‏.‏.‏
‏-‏ حسناً، إنها شراشف سرير.‏
‏-‏ من دعا ذلك الفتى؟
آه!‏ واحدة فقط متبقية.‏
‏-‏ حسناً، وصلنا إلى آخر هدية الآن.‏
‏-‏ آخر هدية!‏
إنها هدية كبيرة.‏ إنها .‏.‏.‏.‏
‏-‏ إنها لعبة طاولة!‏ أعيد، لعبة طاولة!‏
‏-‏ يا إلهي.‏
الحمد لله.‏
‏-‏ نعم!‏ هذا جيد!‏
‏-‏ أنت، انتبه!‏
آسف يا رأس البطاطا.‏
تم إنجاز المهمة.‏ أحسنتم يا رجال.‏
تراجعوا الآن، سنعود إلى البيت.‏
ألم أخبركم؟
ليس هناك أي شيء تقلقون من أجله.‏
كنت أعلم أنك محق طوال الوقت يا وودي.‏
لم أشك بك للحظة.‏
انتظروا لحظة.‏ آه!‏
‏-‏ ماذا لدينا هنا؟
‏-‏ انتظر!‏ شغل هذا الشيء ثانية!‏
هيا، أيتها العصفورة الأم!‏
أيتها العصفورة الأم!‏
لقد أخرجت أمي هدية مفاجأة من الخزانة.‏
وآندي يفتحها.‏
وهو متشوق جداً بخصوص هذه الهدية.‏
‏-‏ أمي، ما هذه؟
‏-‏ إنها علبة ضخمة.‏
آه، .‏.‏.‏ أحد الأطفال في طريقي.‏
لا يمكنني أن أرى أي شيء.‏
‏-‏ إنها .‏.‏.‏
‏-‏ يا سلام .‏.‏.‏
ما هي؟ ما هي هذه؟
‏-‏ آه، لا!‏
‏-‏ أيها السحلية الضخمة!‏
‏-‏ والآن لن نعرف ما هي أبداً!‏
‏-‏ أحسنت يا ريكس.‏
لا، لا!‏ أدره للأعلى!‏
أدره!‏
إنه يضعها بشكل عكسي .‏.‏.‏
خذ، أنت تضعها بشكل عكسي!‏
الزائد هو إيجابي، والناقص سلبي!‏
آه، دعني!‏
دعنا نذهب إلى غرفتي يا شباب!‏
تحذير أحمر!‏ تحذير أحمر!‏
آندي قادم إلى الأعلى!‏
‏-‏ هناك!‏
‏-‏ تدخل من قبل الصغار!‏
أكرر، ارجعوا إلى مواقعكم حالاً!‏
آندي قادم!‏
ارجعوا إلى أماكنكم، بسرعة.‏
ارجعوا إلى أماكنكم!‏
بسرعة!‏
أين أذني؟
هل شاهدت أذني؟
ابتعد عن طريقي!‏ ها أنا ذا قادم!‏
ها أنا ذا قادم!‏
أنتم، انظروا، هذه الليزارات مضيئة.‏
خذ هذا يا زورج!‏
بسرعة، أفسحوا مجالاً.‏
هذا مكان هبوط مركبة الفضاء.‏
وهو يقوم بذلك هكذا.‏
ويقوم بحركات الكاراتيه التقطيعية!‏
انزلوا يا شباب!‏
حان وقت الأكل.‏
‏-‏ ما هذا؟
‏-‏ أيمكنك أن تراها؟
‏-‏ ماذا هناك، بحق الله؟
‏-‏ وودي من هناك معك؟
وودي؟
‏-‏ ماذا تفعل تحت السرير؟
‏-‏ لا شيء، لا شيء.‏
أنا متأكد أن آندي كان متحمساً
زيادة بعض الشيء.‏
الكثير من الكعك والبوظة،
على ما أظن.‏ إنها غلطة!‏
حسناً، تلك الغلطة تجلس في مكانك يا وودي.‏
‏-‏ هل تم استبدالك؟
‏-‏ ماذا أخبرتك سابقاً؟
لن يتم استبدال أي أحد.‏
والآن، دعونا جميعاً نكن مهذبين
ونقدم لكل من كان هناك
استقبالاً لطيفاً وضخماً في غرفة آندي.‏
باز لايتيير إلى مقر قيادة الفضاء
نداء إلى مقر قيادة الفضاء.‏
مقر قيادة الفضاء، استجيبوا.‏
هل تسمعونني؟
لماذا لا يجيبون؟ سفينتي!‏
باز لايتيير
لقد خربوها!‏
سيستغرق تصليحها أسابيع.‏
سجل يوميات باز لايتيير يبدأ
التاريخ النجمي ٢-‏٧-‏٠-‏٤.‏
انحرفت سفينتي عن مسارها في
الطريق إلى القطاع ١٢.‏
وقد هبطت هبوطاً اضطرارياً على كوكب غريب.‏
لا بد أن الصدمة أيقظتني
من النوم العميق.‏
يبدو محيط هذا الكوكب غير مستقر.‏
لا أعرف إن كان
يمكنني تنفس الهواء.‏
وليس هناك أي أثر لحياة
ذكية في أي مكان هنا.‏
مرحباً!‏
مرحباً!‏ أنت!‏
هوا!‏ هووا!‏ هووا!‏ هووا!‏
هل أخفتك؟ لم أقصد ذلك.‏
آسف.‏ مرحباً.‏ اسمي وودي.‏
وهذه غرفة آندي.‏
هذا كل ما أردت أن أقوله.‏
أيضاً، هناك نوع من سوء التفاهم.‏
هذا مكاني، أترى، هذا الفراش هنا.‏
المركز المحلي لتطبيق القانون.‏
جيد أنك هنا.‏
أنا باز لايتيير، الحارس الفضائي.‏
ولقد هبطت سفينتي هبوطاً
اضطرارياً بشكل خاطئ.‏
نعم، إنها غلطة،
لأن السرير هنا هو مكاني.‏
يجب أن أصلح محركات سفينتي.‏
أما زلتم تستعملون البترول، أم
اكتشفتم الطاقة المنصهرة؟
حسناً، دعني أر.‏ لدينا (أ) مكررة.‏
انتبه لنفسك!‏ من هناك؟
لا تطلق النار!‏ كل شيء بخير.‏
نحن أصدقاء.‏
‏-‏ هل تعرف أشكال الحياة هذه؟
‏-‏ نعم!‏ إنها ألعاب آندي.‏
حسناً يا جماعة، يسمح لكم بالصعود.‏
أنا باز لايتيير.‏ وجئت بشكل مسالم.‏
آه، أنا سعيد جداً أنك لست ديناصوراً!‏
حسناً.‏ شكراً لك!‏
والآن، شكراً لكم جميعاً
على هذا الاستقبال اللطيف.‏
‏-‏ أخبرني، ماذا يفعل هذا الزر؟
‏-‏ سأريك.‏
باز لايتيير إلى الإنقاذ!‏
آه، وودي لديه شيء كهذا.‏
لديه زمبرك يسحب.‏
‏-‏ إنها .‏.‏.‏.‏
‏-‏ ولكن صوتها يبدو وكأن سيارة دهستها.‏
آه، نعم، ولكن ليس كهذه.‏
صوت هذا ممتاز جداً.‏
ربما لديه أسلاك نحاسية؟
من أين أنت؟
سنغافورة؟ هونغ كونغ؟
حسناً، لا.‏ في الحقيقة، أنا أعمل في
مربع جاما في القطاع الرابع.‏
كجزء من الطاقم الخاص والمتميز
لحماية الكون
وهو تابع لشرطة حراسة الفضاء،
أنا أحمي المجرة من أخطار اجتياحات
الإمبراطور الشرير زورج،
عدو اتحاد المجرات.‏
آه، حقاً،
أنا من بليسكول.‏
وأنا من ماتل.‏
في الحقيقة أنا لست من ماتل.‏
أنا من شركة أصغر بيعت
في عملية تصفية الشركات.‏
يظن المرء وكأنهم
لم يروا لعبة جديدة من قبل.‏
حسناً، أكيد.‏ انظر إليه.‏ لديه عدة أكثر
من سكين جيش سويسرية.‏
أرجوك أن تكون حذراً.‏
لا تريد أن تكون في الطريق
عندما ينطلق الليزر.‏
ليزر!‏
لماذا ليس لديك ليزر يا وودي؟
إنه ليس ليزر!‏ إنه .‏.‏.‏.‏
إنها لمبة ضوء صغيرة تطفئ وتضيء.‏
‏-‏ ماذا دهاه؟
‏-‏ الغيرة من الليزر.‏
حسناً، هذا كفاية!‏
نحن جميعاً مندهشون من لعبة آندي الجديدة.‏
‏-‏ لعبة؟
‏-‏ ﻠ عـ ﺒ ة، لعبة!‏
المعذرة، أظن أن الكلمة التي تبحث
عنها هي "‏حارس الفضاء"‏.‏
الكلمة التي أبحث عنها لا يمكنني قولها
لأن بيننا ألعاباً صغيرة في العمر.‏
تشعر بالتوتر، أليس كذلك؟
سيد لايتيير، لقد أصبحت فضولياً الآن.‏
ماذا يفعل حارس الفضاء فعلاً؟
إنه ليس حارس فضاء!‏
إنه لا يحارب الظلم،
أو يطلق الليزر، أو يطير!‏
المعذرة.‏
آه، هذه أجنحة مدهشة!‏
جيد جداً!‏
آه، ماذا؟ ماذا؟
هذه بلاستيكية.‏ لا يمكنه الطيران!‏
إنها مكونة من تريليون خيط كاربوني،
لذلك يمكنني الطيران.‏
‏-‏ لا، لا يمكنك ذلك.‏
‏-‏ بل يمكنني ذلك.‏
‏-‏ لا يمكنك ذلك.‏
‏-‏ بل يمكنني.‏
لا يمكنك.‏ لا يمكنك.‏ لا يمكنك!‏
يمكنني الطيران حول
هذه الغرفة وعيناي مغلقتان.‏
‏-‏ حسناً، سيد لايتبير، أثبت لنا ذلك.‏
‏-‏ حسناً إذن، سأفعل ذلك.‏
تراجعوا جميعاً!‏
إلى اللانهاية وما بعدها!‏
‏-‏ يمكنني ذلك!‏
‏-‏ يا سلام!‏
آه، يا سلام، لقد طرت بشكل رائع!‏
‏-‏ لقد وجدت زميلي للنقل.‏
‏-‏ شكراً لك.‏ شكراً لكم جميعاً، شكراً.‏
لم يكن ذلك طيراناً!‏
ذلك كان .‏.‏.‏.‏ سقوطاً بشكل أنيق.‏
يا رجل، اللعب معجبة بك جداً.‏
أيمكنك تعليمي كيف تفعل ذلك؟
‏-‏ يا سلام!‏
‏-‏ آه، اخرس!‏
بعد عدة أيام، أنت تدري،
كل شيء سيعود إلى ما كان عليه،
وسيرون ذلك.‏
سيرون ذلك.‏
أنا ما زلت لعبة آندي المفضلة.‏
أ ب ت التجميع
باز لاييتير إلى الإنقاذ!‏
أخيراً!‏
من لديه قبعتي؟
انظروا، أنا وودي!‏
مرحباً، مرحباً، مرحباً!‏
أعطني هذه!‏
يا ليزارد وستريتشي دوج،
دعوني أرِيكما شيئاً ما.‏
يبدو وكأنكم قبلتموني في حضارتكم.‏
زعيمك آندي قام بحفر اسمه عليّ.‏
يا سلام!‏
وبحبر دائم أيضاً!‏
حسناً، يجب أن أعود لتصليح سفينتي.‏
لا تجعل ذلك يؤثر عليك يا وودي.‏
أدع ماذا يؤثر عليّ؟ ليس هناك .‏.‏.‏
ماذا تعنين؟ من؟
أنا أعلم أن آندي يشعر
بالإثارة بسبب وجود باز.‏
ولكنك تعلم أنه يحتفظ لك
بمكان خاص في قلبه دائماً.‏
‏-‏ نعم، مثل العلية.‏
‏-‏ حسناً، هذا هو!‏
شريط اللصق موحد الاتجاه.‏
السيد لايتيير يريد المزيد من الشريط.‏
اسمع، لايتسناك، ابتعد عن آندي.‏
فهو لي، ولن يأخذه أي شخص مني.‏
عمَّ تتحدث؟
أين شريط اللصق هذا؟
وأمر آخر أيضاً:
توقف عن الهراء عن رجل الفضاء هذا!‏
فقد بدأت تثير أعصابي!‏
هل تقول بأنك تود تقديم
شكوى لدى قيادة الفضاء؟
حسناً!‏ إذن ترغب بالطريقة الصعبة إذن،
أليس كذلك؟
‏-‏ حتى لا تفكر بذلك يا راعي البقر.‏
‏-‏ آه، صحيح، تظن نفسك قوياً؟
الهواء ليس .‏.‏.‏.‏ ساما.‏
كيف تجرؤ أن تفتح خوذة
رجل فضاء على كوكب غير مسجل
كان يمكن أن يتم شفط عينيّ من مكانها!‏
أنت فعلاً تظن نفسك باز لايتيير؟
آه، كل تلك الفترة
كنت أظن أن هذه تمثيلية!‏
اسمعوا يا شباب!‏
هذا باز لايتيير الحقيقي!‏
أنت تسخر مني، أليس كذلك؟
آه، لا لا لا لا لا
باز، انظر، هناك مخلوق فضائي غريب!‏
أين؟
نعم!‏
إنه سيد!‏
لا تتحركوا!‏
كنت أظن أنه في المخيم الصيفي.‏
لا بد أنهم طردوه مبكراً هذا العام.‏
آه، لا، ليس سيد!‏
أنا قادم!‏
‏-‏ من هو هذا الوقت؟
‏-‏ أنا .‏.‏.‏ لا يمكنني أن أرى.‏
‏-‏ مرحباً، أين ليني؟
‏-‏ هنا يا وودي.‏
آه، لا، لا يمكنني أن أتحمل
مشاهدة واحدة من هذه الأشياء ثانية.‏
آه، لا، إنه كومبات كارل.‏
ماذا يجري؟
لا شيء يعنيك يا رجل الفضاء،
إنه شأن بيننا نحن الألعاب.‏
من الأفضل أن ألقي نظرة.‏
لماذا يلف وسط ذلك الجندي حزام ناسف؟
لأنه: سيد.‏
من المؤكد أنه كثير الشعر.‏
لا، لا، ذلك سكاد، أيها الغبي.‏
ذلك هو سيد.‏
‏-‏ أتعني ذلك الطفل السعيد؟
‏-‏ هذا ليس طفلاً سعيداً.‏
إنه يعذب الألعاب، لمجرد المتعة!‏
حسناً، إذن لا بد أن نفعل شيئاً ما.‏
ماذا تفعل؟
انزل من هناك.‏
‏-‏ سأعلم ذلك الولد درساً لن ينساه.‏
‏-‏ نعم، أكيد.‏ تفضل.‏
ذوبه بليزرك المخيف!‏
كن حذراً مع ذلك!‏ إنه خطر جداً.‏
إنه يشعلها!‏
إنه يشعلها!‏ اضرب الوسخ!‏
انتبه!‏
نعم!‏ لقد ذهب!‏
أصبح في عداد التاريخ الآن!‏
كان بإمكاني أن أضع حدا له.‏
باز، أحب أن أراك تجرب.‏
طبعاً، أحب أن أراك كحفرة في الأرض.‏
كلما بكرنا في التحرك، كان ذلك أفضل.‏
نعم!‏
إلى اللانهاية وما بعدها!‏
حزم الأمتعة هذا يشعرني بالجوع.‏
ما رأيك بالعشاء، آه، بيتزا بلانت؟
بيتزا بلانت؟ آه، هذا لطيف!‏
اذهب لغسل يديك،
وأنا سأحضر مولي.‏
‏-‏ أيمكنني إحضار بعض الألعاب؟
‏-‏ يمكنك إحضار لعبة واحدة.‏
‏-‏ واحدة فقط؟
‏-‏ لعبة واحدة؟
هل سيختارني آندي؟
لا تعتمد على ذلك
لا تعتمد على ذلك؟
باز!‏ آه، باز!‏
باز لايتيير.‏
باز لايتيير، الحمد لله.‏
لدي مشكلة!‏
‏-‏ مشكلة؟ أين؟
‏-‏ هناك.‏ هناك بالضبط.‏
لعبة ضعيفة، إنها .‏.‏.‏.‏
إنها عالقة يا باز!‏
إذن ليس لدينا وقت نضيعه.‏
لا أرى أي شيء!‏
آه، لا بد أنه في مكان ما هناك!‏
استمر في البحث!‏
أي نوع من الألعاب .‏.‏.‏
باز !‏!‏
باز!‏!‏
لا أراه في الممر.‏
‏-‏ لا بد أنه سقط في حديقة سيد!‏
‏-‏ آه، باز!‏
يا جماعة، إنه يحاول أن
يقول شيئاً ما، ما هو يا فتى؟
‏-‏ يقول بأن هذا لم يكن حادثة.‏
‏-‏ ماذا تعني؟
‏-‏ أعني أن هامتي دامتي دفع من هنا .‏.‏.‏
‏-‏ لا!‏
.‏.‏.‏ من قبل وودي!‏
‏-‏ ماذا؟
‏-‏ انتظروا دقيقة.‏
أنتم لا تظنون أنني قصدت أن أدفع باز من
النافذة، أليس كذلك يا رأس البطاطا؟
يجب أن تناديني بالسيد رأس البطاطا،
خاصة أنك تطعن من الخلف!‏
والآن، كان ذلك حادثا يا شباب.‏
هيا.‏
والآن، عليكم أن تصدقونني.‏
نحن نصدقك يا وودي.‏
صحيح يا ريكس؟
حسناً، نعم .‏.‏.‏ لا
لا أحب المواجهات!‏
أين شرفك، يا كيس الوسخ؟
أنت عار كبير!‏
لا تستحق أن .‏.‏.‏!‏
لم تستطع أن تتحمل أن يشاركك باز في
مجالك، لم تتحمل ذلك يا وودي؟
لم تستطع أن تتحمل فكرة أن
يصبح باز هو لعبة آندي المفضلة.‏
لذلك تخلصت منه.‏
حسناً، ماذا لو بدأ آندي يلعب
معي أكثر يا وودي؟
هل سترميني من النافذة أيضاً؟
لا أعتقد أنه علينا أن نعطيه الفرصة.‏
ها هو يا شباب، أمسكوه.‏
دعونا نعلقه من حبله المتدلي!‏
‏-‏ لديه بقع على قبعته!‏
‏-‏ عليكم أن تتوقفوا يا شباب!‏
تولوا أمره!‏
لا، لا، لا، انتظروا!‏
يمكنني شرح كل شيء!‏
حسناً، أمي، سأنزل حالاً!‏
يجب أن أجد باز.‏
تراجعوا!‏
أمي، هل تعلمين أين ذهب باز؟
لا، لم أره.‏
‏-‏ آندي، أنا ذاهبة للخارج!‏
‏-‏ ولكنني لم أجده بعد يا أمي!‏
عزيزي، أحضر لعبة أخرى.‏
والآن، هيا بنا!‏
حسناً، حسناً!‏
لم أجد باز.‏
أعلم أنني تركته هناك.‏
عزيزي، أنا متأكدة أنه في مكان ما هنا!‏
ستجده لاحقاً.‏
إنها قصيرة!‏
نحن بحاجة إلى المزيد من القرود!‏
ليس هناك المزيد منها!‏
هذا كل البرميل!‏
باز، القرود لا تعمل!‏
نحن نفكر بخطة أخرى!‏
ابقوا هادئين!‏
آه أين يمكن أن يكون؟
‏-‏ أيمكنني أن أساعدك في البنزين؟
‏-‏ نعم!‏ حتى أنني سأدعك تقود.‏
‏-‏ نعم؟
‏-‏ نعم، عندما يصل عمرك إلى ١٦.‏
هذا مضحك يا أمي.‏
رائع.‏ كيف يمكنني أن أقنع هؤلاء
الشباب بأنها كانت حادثة؟
باز!‏
باز!‏ أنت حي!‏
هذا رائع!‏
آه، لقد نجوت، لقد نجوت.‏
آندي سيجدك هنا، وسيأخذنا إلى الغرفة
ويمكنك عندها أن تخبر الجميع
أن هذا كله كان خطأ كبيراً.‏
صح؟ يا صديقي؟
أريدك أن تعرف أنه حتى
لو حاولت أن تقضي عليّ،
فإن فكرة الثأر أمر لا نحاول
تشجيعه على كوكبي.‏
‏-‏ آه، حسناً، هذا جيد.‏
‏-‏ ولكننا لسنا على كوكبي، أليس كذلك؟
لا.‏
حسناً، هيا بنا!‏
أتريد قطعة مني؟
باز، باز، باز لايتيير إلى الإنقاذ.‏
‏-‏ الموقف القادم.‏
‏-‏ بيتزا بلانت!‏ نعم!‏
ألا يمكنه أن يدرك أنني لست هناك؟
أنا ضائع!‏
آه، أنا لعبة ضائعة!‏
سجل يوميات مهمة باز لايتيير.‏
يبدو أنني والشريف المحلي
موجودان في محطة بنزين أو ما شابه.‏
أنت!‏
‏-‏ حسب كمبيوتري الخاص بالاتجاهات، اﻠ .‏.‏.‏
‏-‏ اخرس!‏
‏-‏ فقط اخرس، أيها الغبي!‏
‏-‏ يا شريف، هذا ليس وقتا للتوتر.‏
هذا هو الوقت الملائم جداً للتوتر.‏
أنا ضائع.‏ وآندي اختفى.‏
سينتقلون من بيته خلال يومين،
وكل ذلك خطؤك أنت!‏
خطئي .‏.‏.‏؟ لو لم تدفعني
من النافذة أصلاً .‏.‏.‏
آه، نعم؟
حسناً، لو لم تظهر بسفينتك الفضائية
الكرتونية السخيفة أولاً،
وأخذت كل شيء كان مهماً بالنسبة إلي .‏.‏.‏.‏
لا تتحدث إلي بخصوص ما هو مهم!‏
بسببك أنت فإن أمن الكون كله في خطر!‏
ماذا؟ عم تتحدث؟
ونحن نتحدث الآن، يقف على حدود المجرة،
الإمبراطور زورج
وهو يبني سلاحا سريا
له قدرة على تدمير كوكب
كامل في لمح البصر!‏
وأنا الوحيد الذي لديه معلومات
عن نقطة ضعف هذا السلاح.‏
وأنت، يا صديقي، المسؤول
عن تأخري عن الوصول إلى
موعدي مع قيادة الفضاء!‏
أنت .‏.‏.‏.‏ نعم.‏.‏.‏ لعبة!‏
أنت لست باز لايتيير الحقيقي!‏ أنت .‏.‏.‏.‏
أنت لعبة حركة!‏
أنت لعبة للأطفال!‏
أنت رجل حزين وصغير،
وأنا أشعر بالشفقة عليك.‏
الوداع.‏
آه، نعم؟
حسناً، هذا أفضل، يا معتوه!‏
"‏موعد مع قيادة الفضاء"‏!‏
‏-‏ مرحباً يا مسؤول محطة البنزين!‏
‏-‏ هل تتحدث إليّ؟
‏-‏ نعم يا رجل، أيمكنك مساعدتي؟
‏-‏ بيتزا بلانت؟ آندي!‏
هل تعرف أين كاتينج بوليفارد؟
آه، لا!‏
لا يمكنني أن أعود إلى
تلك الغرفة من دون باز.‏
‏-‏ باز!‏ باز!‏ عد إلى هنا!‏
‏-‏ ابتعد عني!‏
لا!‏ باز، يجب أن تعود!‏
أنا .‏.‏.‏.‏
لقد وجدت سفينة فضاء!‏
إنها سفينة فضاء يا باز!‏
هيا يا رجل، أسرع، فالبيتزا ستبرد هنا!‏
‏-‏ كاتينج بوليفارد؟
‏-‏ نعم، نعم، من أي جهة هو؟
والآن، أنت متأكد أن هذه السفينة
ستعود إلى مكانها الأصلي
بعد أن تحصل على طعامها؟
وعندما نصل هناك،
ستجد طريقة لتنقلك إلى البيت.‏
‏-‏ حسناً إذن، اصعد عليها.‏
‏-‏ لا، لا، لا، انتظر، باز!‏ باز!‏
دعنا نصعد للخلف.‏
لن يرانا أحد هناك.‏
سلبي.‏ ليس هناك مكان آمن
في منطقة الأغراض.‏
‏-‏ سنكون في أمان في المقدمة.‏
‏-‏ نعم، ولكن .‏.‏.‏.‏
باز!‏ باز!‏
يسار ثم يسار ثم يمين، واضح؟
‏-‏ شكراً لك على الاتجاهات، حسناً؟
‏-‏ نعم.‏ وتذكر يا فتى .‏.‏.‏
باز!‏
المكان آمن أكثر في المقدمة
أكثر من الخلف!‏ يا له من غبي.‏
الرحلة القادمة موعدها
خلال تي ناقص ٣٠ دقيقة من الآن.‏
المكان آمن للدخول.‏
أهلاً بكم في بيتزا بلانت.‏
المنطقة البيضاء للبيتزا السريعة .‏.‏.‏
يا شريف!‏
ها أنت ذا.‏
والآن، المدخل محروس جيداً.‏
نحتاج إلى طريقة للدخول.‏
فكرة رائعة يا وودي.‏
أحب طريقة تفكيرك.‏
يسمح لكم بالدخول.‏
أهلا بكم إلى بيتزا بلانت.‏
الآن!‏
بسرعة يا شريف!‏
فتحة الدخول ستقفل.‏
جونز، عائلة من خمسة أشخاص،
رحلتكم الآن بدأت في الصعود .‏.‏.‏
أمي،
أيمكننا أن نحصل على قسائم؟
انتبه إلى أين أنت ذاهب!‏
آسف.‏
تسعة، ثمانية، سبعة، ستة
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.‏
يا له من مطار فضائي!‏
أحسنت صنعاً يا وودي.‏
أمي، أيمكنني أن ألعب لعبة الحفرة
السوداء؟ أرجوك، أرجوك؟
‏-‏ آندي!‏
‏-‏ والآن، نحتاج لأن نجد سفينة.‏
‏-‏ متجهة صوب قطاع ١٢.‏
‏-‏ انتظر لحظة.‏ لا يا باز.‏ من هنا.‏
‏-‏ هذه سفينة خاصة.‏ لقد شاهدتها للتو.‏
‏-‏ أتقصد أن لديها قوة دفع كبيرة؟
قوة دفع وحركية عالية.‏
ولها قدرات فضائية خارقة.‏
‏-‏ أين هي؟ لا يمكنني أن أرى .‏.‏.‏
‏-‏ هيا بنا.‏ هذه هيا.‏
سفينة فضاء!‏
حسناً يا باز!‏ استعد.‏
و .‏.‏.‏.‏.‏
‏-‏ والعالم سينفجر!‏
‏-‏ باز، عندما أقول انطلق،
سنقفز في السلة
باز!‏
‏-‏ لا!‏
‏-‏ إذا أكلت كل البيتزا،
أيمكننا الحصول على وسخ فضائي؟
لا يمكن أن يكون ذلك يحصل معي.‏
‏-‏ غريب.‏
‏-‏ من الخارج.‏
مرحباً.‏ أنا باز لايتيير.‏
وآتي إليكم بسلام.‏
عليك شحن نفسك جيداً قبل رحلتك.‏
بقطعة من الباباروني،
والموجودة الآن في القطاع الثالث.‏
هذه حالة طوارئ في المجرة.‏
أحتاج إلى سفينتكم لأصل القطاع ١٢.‏
من المسؤول هنا؟
الكماشة!‏
الكماشة هو رئيسنا.‏
الكماشة هو الذي يختار من سيذهب أو لا.‏
‏-‏ هذا سخيف.‏
‏-‏ بوزو، ألديك دماغ هناك؟
خذ هذا!‏
آه، لا!‏ سيد!‏
انزل!‏
ماذا جرى لك؟ كنت .‏.‏.‏
أنت الذي قرر أن يتسلق هذا الشيء .‏.‏.‏.‏
الكماشة، إنها تتحرك.‏
لقد تم اختياري.‏
وداعاً يا أصدقائي.‏
سأذهب إلى مكان أفضل.‏
أمسكت بك!‏
باز لايتيير؟
هذا مستحيل!‏
نعم!‏
باز!‏ نعم!‏
مرحباً!‏
لقد تم اختياره!‏
‏-‏ يجب أن يذهب.‏
‏-‏ أنت!‏
‏-‏ ماذا تفعل؟
‏-‏ لا تحارب الكماشة.‏
توقفوا!‏ توقفوا أيها الأشرار!‏
حسناً!‏
هدايا مضاعفة!‏
دعانا نذهب للبيت ونلعب هناك.‏
يا شريف، يمكنني أن أرى بيتك من هنا.‏
‏-‏ أنت قريب من البيت.‏
‏-‏ نيرفانا قادمة.‏
‏-‏ الناقلة السحرية تنتظرنا.‏
‏-‏ أيمكن أن تسكت؟
أنتم لا تفهمون ما يجري،
صح؟
عندما ندخل بيت سيد،
لن نتمكن من الخروج منه أبداً.‏
يا سلام، سكاد، مرحباً يا فتى!‏
اجلس، كلب طيب.‏
‏-‏ لدي شيء لك يا فتى.‏
‏-‏ توقف.‏
انتبه، استعد، والآن!‏
حنة، أنت حنة!‏
‏-‏ ماذا؟
‏-‏ هل وصل المغلف في البريد؟
‏-‏ لا أدري.‏
‏-‏ ماذا تعنين بأنك لا تدرين؟
لا أدري!‏
‏-‏ آه، لا، حنة!‏ انظري، جيني!‏
‏-‏ ماذا؟ أنت!‏
‏-‏ إنها مريضة.‏
‏-‏ لا، إنها ليست كذلك!‏
يجب أن أجري إحدى عملياتي.‏
‏-‏ لا!‏
‏-‏ لا، ليس غرفة سيد.‏ ليس إلى هناك.‏
أنت، أعدها لي.‏
سيد!‏ سيد!‏
آه، لا، لدينا مريضة هنا يا ممرضة.‏
حضروا غرفة العمليات، بسرعة!‏
المريضة .‏.‏.‏ جاهزة.‏
لم يجرب أحد عملية زرع دماغ ثنائية من
قبل.‏
والآن للجزء الصعب.‏
الكماشات!‏
لا أصدق أن هذا الشخص دخل
كلية الطب من قبل.‏
لقد نجحت يا طبيب!‏
حنة!‏
لقد تحسنت جيني كثيراً الآن.‏
‏-‏ أمي، أمي.‏
‏-‏ إنها تكذب.‏
أي ما تقوله فهو غير صحيح!‏
سنموت.‏ أنا راحل من هنا!‏
مغلق!‏
لا بد أن هناك طريقاً أخرى للخروج من هنا.‏
باز؟ هل كان ذلك أنت؟
مرحباً أيها الصديق الصغير.‏
تعال هنا.‏
هل تعرف طريقا للخروج من هنا؟
باز!‏
إنهم من آكلي لحوم اللعب.‏
نداء، نداء.‏
نداء إلى قيادة الفضاء.‏
أرسلوا تعزيزات.‏
قيادة الفضاء، هل تسمعونني؟
لقد أعدت برمجة ليزري من التخدير للقتل.‏
رائع.‏ رائع.‏ نعم، وإذا هاجمنا أي أحد،
يمكننا قتلهم في لحظة.‏
أنتم يا شباب، أظنني وجدته!‏
باز، هل هذا أنت؟
ويسكرز، أيمكنك أن تخرج هنا!‏
أنت تتدخل في عملية البحث والإنقاذ!‏
انظروا، لقد عادوا للبيت.‏
أمي، هل شاهدت وودي؟
‏-‏ أين كان آخر مكان تركته فيه؟
‏-‏ هنا في الشاحنة.‏
آه، أنا متأكدة أنه هنا.‏
أنت لا تبحث عنه بشكل دقيق.‏
إنه ليس هنا يا أمي.‏
لقد اختفى وودي.‏
اختفى وودي؟
نعم، يا سلام، لقد هرب الحقير.‏
صحيح؟ صحيح؟
ألم أخبرك بأنه مذنب.‏
من كان يعتقد بأنه قادر
على ارتكاب كل هذه الفظائع؟
آه، سلينك، أرجو أن يكون بخير.‏
آه، لعبة ناجية.‏
أين قاعدة الثوار؟ تحدث!‏
أرى أن إرادتك قوية.‏
حسناً، لدينا طرق ستجعلك تتحدث.‏
أين أصدقاؤك الثوار الآن؟
سيد، كعكاتك جاهزة!‏
حسناً!‏
هل أنت بخير؟
أنا فخور بك يا شريف.‏
رجل أقل منك كان سيعترف تحت التعذيب.‏
أرجو ألا يكون ذلك دائماً.‏
لم يصلني أي شيء من القيادة.‏
ولسنا بعيدين عن القاعدة.‏
الباب.‏ إنه مفتوح!‏
نحن أحرار.‏
‏-‏ وودي، نحن لا نعرف ماذا في الخارج.‏
‏-‏ سأخبرك .‏.‏.‏.‏
سيأكلوننا يا باز!‏
دعنا نفعل شيئاً بسرعة!‏
أغمض عينيك.‏
إن هذه لا تشتغل.‏ لقد قمت بشحنها قبل
تركي.‏ يجب أن تكون صالحة .‏.‏.‏.‏
أيها الغبي!‏ أنت لعبة!‏
استعمل حركات الكاراتيه!‏
‏-‏ ابتعد عن هنا!‏
‏-‏ أنت، كيف تقوم بهذا؟
‏-‏ توقف عن ذلك.‏
‏-‏ تراجعوا أيها المتوحشون!‏ تراجعوا!‏
‏-‏ توقف يا وودي!‏
‏-‏ آسف يا شباب، تم إلغاء العشاء!‏
ليس هناك مكان مثل البيت!‏
حركة أخرى كهذه، يا راعي البقر،
وستتسبب في قتلنا.‏
لا تخبرني ماذا أفعل.‏
يا-‏ هو، جد-‏ ياب، يا شريك!‏
يجب أن نجعل عربة القطار هذه تتحرك!‏
دعنا نفترق!‏
نداء لباز لايتيير.‏
أجب يا باز لايتيير.‏
هذا مقر قيادة الفضاء.‏
‏-‏ باز لايتيير، هل تسمعنا؟
‏-‏ باز لايتيير يرد.‏
نسمعك بوضوح شديد.‏
باز لايتيير،
كوكب الأرض بحاجة إلى مساعدتك.‏
‏-‏ أنا في طريقي إلى هناك.‏
‏-‏ باز لايتيير!‏
أعظم بطل في العالم.‏
والآن أعظم لعبة في العالم!‏
باز لديه كل شيء!‏
جهاز اتصالات مربوط في يده!‏
‏-‏ نداء لباز لايتيير!‏
‏-‏ حركات الكاراتيه السريعة!‏
‏-‏ يا سلام!‏
‏-‏ نبضات ضوء الليزر!‏
‏-‏ القتل التام!‏
‏-‏ منشط الصوت ذو المراحل المختلفة.‏
في مهمة سرية في
منطقة غير معروفة من الفضاء.‏
هناك مهمة سرية في منطقة
غير معروفة من الفضاء.‏
وأفضل شيء هو أجنحة الضغط العالي الفضائي!‏
‏-‏ إلى اللانهاية وما بعدها!‏
‏-‏ ليس لعبة طائرة.‏
ليس لعبة طائرة
أحضر لعبة باز لايتيير
‏-‏ وأنقذ المجرة التي بجانبك!‏
‏-‏ باز لايتيير!‏
موجود في جميع محلات آل الكبيرة
في منطقة المحافظة الثلاثية.‏
أنت مجرد لعبة!‏ لا يمكنك الطيران!‏
إلى اللانهاية وما بعدها!‏
أمي!‏ أمي!‏ هل شاهدت لعبتي سالي؟
ماذا يا عزيزتي؟ ماذا قلت؟
لا يهم!‏
باز، المكان آمن.‏
باز، أين أنت؟
في مهمة سرية في مكان غير
معروف في الفضاء.‏ هيا بنا.‏
حقاً؟
هذا مثير للاهتمام فعلاً.‏
أترغبين ببعض الشاي، سيدة نسبيت؟
باز!‏
أمر لطيف أنك حضرت
رغم أننا تأخرنا بالدعوة.‏
‏-‏ آه لا.‏
‏-‏ يا لها من قبعة جميلة يا سيدة نسبيت.‏
وهي تناسب رأسك تماماً.‏
حنة!‏ آه، حنة!‏
أمي؟ المعذرة يا سيدات.‏
سأعود حالاً.‏
ماذا يا أمي؟
أمي، أين أنت؟
باز.‏ مرحباً
باز، هل أنت بخير؟
اختفى!‏ اختفى كل شيء.‏
كل شيء اختفى.‏
إلى اللقاء.‏ أراك لاحقاً.‏
ماذا حصل لك؟
قبل قليل كنت تدافع عن المجرة جميعها.‏
ثم تجد نفسك تشرب الشاي مع
ماري أنطوانيت وأختها الصغيرة.‏
أظن أنك شربت شاياً كفاية اليوم.‏
دعنا نخرجك من هنا يا باز.‏
ألا تفهم؟
ألا ترى القبعة؟
‏-‏ أنا السيدة نسبيت.‏
‏-‏ استيقظ يا باز!‏
أنا آسف.‏ أنا .‏.‏.‏
هل أنت بخير؟
أنا فقط محبط بعض الشيء.‏
هذا كل شيء.‏
يمكنني تخطي ذلك.‏
آه، أنا مزيف.‏
‏-‏ انظر إليّ.‏
‏-‏ هدوء يا باز.‏
لا يمكنني حتى الطيران من النافذة.‏
هل تبدو القبعة جيدة؟
أخبرني أن القبعة تبدو جيدة.‏
‏-‏ المريلة مبالغ بها.‏
‏-‏ خارج النافذة!‏
باز، أنت عبقري!‏
هيا بنا، هيا.‏ من هنا.‏
الكثير من سنوات التدريب
في الأكاديمية ضيعتها.‏
بي -‏ ٣.‏
خطأ!‏ جي -‏ ٦
لقد أغرقتها.‏ هل تختلس النظر؟
توقف عن التذمر، وادفع ما عليك.‏
‏-‏ أعطني الأنف.‏
‏-‏ ما رأيك بثلاثة من خمسة؟
مرحباً يا شباب!‏ مرحباً!‏
‏-‏ يا إلهي.‏ إنه وودي.‏
‏-‏ إنه في غرفة المجنون.‏
‏-‏ مرحباً!‏
‏-‏ يا جماعة!‏ إنه وودي.‏
‏-‏ وودي؟
‏-‏ أنت تمزح.‏
‏-‏ سنخرج من هنا يا باز.‏
باز؟
‏-‏ مرحباً، انظر!‏
‏-‏ وودي!‏
آه، يا سلام، كم يسرني أن أراكم يا شباب.‏
‏-‏ كنا نعلم بأنك ستعود يا وودي.‏
‏-‏ ماذا تفعل هناك؟
إنها قصة طويلة، يا بو.‏
سأشرح لكم لاحقاً.‏
خذ!‏ التقطوا هذا!‏
‏-‏ يا سلام، لقد أمسكتها يا وودي.‏
‏-‏ لقد أمسكها يا وودي.‏
أحسنت يا سلينك.‏ والآن،
اربطه في شيء ما.‏
انتظر، انتظر.‏ لدي فكرة أفضل.‏
ماذا لو لم نفعل؟
‏-‏ مرحباً.‏
‏-‏ يا رأس البطاطا.‏
هل شربت حبوباً سخيفة هذا الصباح؟
هل نسيتم ما فعله بباز؟
والآن تريدونه أن يعود هنا ثانية؟
لا!‏ لا، لا، لا، لا!‏ لقد فهمت .‏.‏.‏
لقد فهمت كل شيء بشكل خطأ يا رأس البطاطا.‏
باز بخير.‏ باز هنا.‏ إنه معي!‏
‏-‏ أنت تكذب!‏
‏-‏ لا، أنا لا أكذب، باز، تعال هنا.‏
أخبر أصدقاءنا هنا أنك لست .‏.‏.‏
لست ميتاً.‏
لحظة فقط!‏
باز، أيمكنك أن تأتي هنا وتساعدني؟
هذا مضحك جداً يا باز.‏
‏-‏ هذا أمر جدي.‏
‏-‏ وودي، أين اختفيت؟
إنه يكذب.‏ باز ليس هناك.‏
آه، مرحباً باز!‏
لماذا لا تلقي السلام
على أصدقائنا هناك؟
مرحباً يا شباب،
إلى اللانهاية وما بعدها!‏
انظروا!‏ إنه باز!‏
مرحباً يا باز، دعنا نرى أصدقاءنا
مصافحة الصداقة السرية الجديدة.‏
اضرب كفك يا رجل!‏
هناك أمر غريب هنا.‏
إذن أنتم ترون أننا أصدقاء الآن،
أليس كذلك يا باز؟
أكيد، عانقني.‏
يا سلام، وأنا أحبك أيضاً.‏
أترون؟ هذا هو باز.‏
‏-‏ والآن أعد الأضواء يا رأس البطاطا.‏
‏-‏ انتظر لحظة.‏
‏-‏ ماذا تحاول أن تفعل؟
‏-‏ لا شيء!‏
‏-‏ آه، هذا مقرف.‏
‏-‏ قاتل!‏
‏-‏ لا!‏ لا، لا، لا، لا!‏
‏-‏ أيها الكلب الشرس.‏
‏-‏ الأمر ليس كذلك، أقسم!‏
‏-‏ احتفظ بذلك لهيئة المحلفين.‏
أرجو أن يخلع سيد صندوق
صوتك يا حقير.‏
لا، لا!‏ لا، لا!‏ لا تتركونني،
لا تتركونني!‏
يجب أن تساعدونا!‏
أنتم لا تعلمون كيف هو الحال هنا!‏
هيا، دعونا نخرج من هنا.‏
عودوا إلى شؤونكم يا مواطنين.‏
انتهى العرض.‏
ارجع يا سلينك!‏
سلينك!‏ أرجوك!‏
أرجوك!‏ استمع إليّ!‏
لا!‏ لا!‏ ارجع!‏
سلينكي!‏
باز!‏ ابتعدوا عن باز!‏
أيها الحقيرون المقرفون!‏
حسناً، أعدها لي!‏
أعدها يا آكل اللعب!‏
ما زال حياً، وأنتم لن تنالوا منه،
أيها الوحوش!‏
ماذا تفعلون؟
لقد أصلحوك.‏
ولكنهم من أكلة اللعب.‏
شاهدناهم يأكلون الألعاب الأخرى.‏
آسف.‏ كنت أظن أنكم سوف .‏.‏.‏
تعلمون ما أقصد، تأكلون صديقي.‏
لا، لا، انتظروا!‏
‏-‏ ماذا جرى؟
‏-‏ سيد؟
ليس الآن يا أمي، أنا مشغول!‏
‏-‏ سيد، باز، هيا بنا!‏
‏-‏ تركت ذلك الباب مفتوحا.‏
انهض!‏ استعمل قدميك!‏ حسناً!‏
دع سيد يكسرها!‏ ولكن لا تلمني على ذلك!‏
لقد جاءت!‏ أخيراً، لقد جاءت!‏
"‏الكبيرة"‏.‏
"‏خطيرة جداً.‏
أبعدها عن أيدي الأطفال.‏"‏
لطيف!‏ وعلى ماذا سأطلق النار الآن؟
يا رجل.‏ أين لعبة رعاة البقر تلك؟
نعم، كنت دائماً أرغب في أن أضع
رجل فضاء في مداره.‏
والآن نعم.‏
آه، لا!‏
آه، يا رجل!‏
وهذا تقرير سيد فيليبس.‏
تم تأخير إطلاق المركبة الفضائية
بسبب الأحوال الجوية السيئة
في هذا الإطلاق.‏
والتوقعات ليوم الغد: مشمس.‏
أحلام لطيفة.‏
بحثت في كل مكان يا عزيزي،
ولكن كل ما تمكنت من إيجاده هو قبعتك.‏
ولكن ماذا لو تركناهم خلفنا؟
آه، لا تقلق يا عزيزي.‏
أنا متأكدة من أننا سنجد
وودي وباز قبل انتقالنا غداً.‏
أحتاج إلى بعض الهواء!‏
أيمكنك أن تتوقف عن الحركة؟
أنا آسف.‏ الأمر هو أنني .‏.‏.‏
أنني أشعر بالتوتر قبل السفر.‏
كيف انتهى بي
الأمر معك كزميل الانتقال؟
تم اختيار جميع الآخرين
آه، وودي.‏
لو يمكنك أن ترى مدى اشتياق آندي إليك.‏
مرحباً يا باز.‏
تعال إلى هنا وحاول أن تزيل
صندوق الأدوات هذا عني.‏
آه، هيا، باز، أنا .‏.‏.‏
باز، لا يمكنني عمل ذلك من دونك.‏
أحتاج إلى مساعدتك.‏
لا يمكنني المساعدة.‏
لا يمكنني مساعدة أي شخص.‏
لماذا، بالتأكيد يمكنك ذلك، باز.‏
يمكنك أن تخرجني من هنا.‏
ثم أخلع الصاروخ عنك،
ونتجه صوب بيت آندي.‏
بيت آندي، بيت سيد.‏
ما هو الفرق؟
آه يا باز، أنت محبط جداً.‏
لا بد أنك لا تفكر بشكل واضح.‏
لا يا وودي.‏ هذه أول مرة أفكر
فيها بشكل واضح.‏
كنت محقا طوال الوقت.‏
أنا لست حارسا فضائيا.‏
أنا مجرد لعبة، لعبة غبية،
وصغيرة، وغير مهمة.‏
يا سلام، انتظر لحظة.‏
كونك لعبة أفضل بكثير
من كونك حارسا فضائيا.‏
‏-‏ نعم، صحيح.‏
‏-‏ بل إن الأمر كذلك.‏
انظر، في ذلك البيت هناك
فتى يعتقد أنك رائع جداً.‏
وذلك ليس لأنك حارس فضائي يا صديقي.‏
بل لأنك لعبة.‏
أنت لعبته.‏
ولكن لماذا يرغب آندي في؟
لماذا يرغب آندي فيك؟ انظر إليك!‏
أنت باز لايتيير.‏
ألعابه الأخرى مستعدة للتخلي عن
أجزائها المتحركة لتكون أنت.‏
لديك أجنحة.‏ وتضيء في الظلام.‏
وأنت تتحدث!‏
وخوذتك تصدر صوت الطنين هذا.‏
أنت لعبة لطيفة.‏
وفي الحقيقة، أنت لعبة لطيفة جداً.‏
أعني، أعني، ليست هناك أية فرصة للعبة مثلي.‏
مقابل لعبة باز لايتيير المتحركة والشيقة؟
كل ما يمكنني أن أفعله هو .‏.‏.‏
هناك حية في حذائي.‏
ولماذا سيرغب آندي في اللعب معي
إذا كنت أنت لديه؟
أنا الذي يجب أن يتم
ربطي بذلك الصاروخ.‏
اسمع يا باز، انس أمري.‏
يجب أن تخرج من هنا بينما تستطيع.‏
باز؟ ماذا تفعل؟ ظننت أنك .‏.‏.‏.‏
هيا يا شريف.‏
هناك طفل في ذلك البيت بحاجة إلينا.‏
والآن دعنا نخرجك من هذا الشيء.‏
نعم يا سيدي.‏
هيا يا باز.‏
يمكننا عمل ذلك.‏
وودي، إنها شاحنة نقل البيت.‏
يجب أن نخرج من هنا حالاً.‏
هيا يا باز.‏
حسناً.‏
‏-‏ لقد خرجت.‏
‏-‏ تقريباً وصلنا.‏
أريد أن أركب على الحصان الصغير.‏
وودي؟ وودي؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.‏ أنا بخير.‏
آه، نعم!‏
حان وقت الإطلاق!‏
إلى اللانهاية وما بعدها!‏
ابتعد، ابتعد.‏
اجلس، اجلس!‏
حسناً، ماذا أفعل؟
هيا يا وودي، فكر.‏
يا شباب!‏
لا، لا، لا، لا،
انتظروا، انتظروا.‏ اسمعوا، من فضلكم.‏
هناك لعبة طيبة هناك، وهو سينفجر
إلى قطع بعد بضع دقائق.‏
وكل ذلك بسببي.‏
يجب أن ننقذه.‏
و .‏.‏.‏
ولكنني بحاجة إلى مساعدتكم.‏
أرجوكم.‏ إنه صديقي.‏
وهو كل ما لدي الآن.‏
شكراً لكم.‏
حسناً، أظن أنني أعرف ماذا سأفعل.‏
يجب أن نكسر بعض القوانين.‏
ولكن إن نجحنا، ذلك سيساعد الجميع.‏
من هيوستن إلى مقر قيادة العمليات.‏
نداء، استجيبوا.‏
يتم حالياً تحضير مدرج الإطلاق.‏
حسناً يا جماعة، اسمعوا.‏
أحتاج إلى فتى الضخ هنا،
وداكي هنا.‏
أرجل، أنت مع داكي.‏
أنا ورولر بوب لن نتحرك حتى
تصلنا الإشارة؟
حسناً.‏ دعونا نتحرك!‏
اشحن الضفدع.‏
انتظروا الإشارة.‏
انطلقوا!‏
حسناً، هيا بنا!‏
سآخذها.‏
الآن!‏
أنا قادمة.‏ أنا قادمة.‏
سكاد!‏
كلب غبي.‏
انحنوا للوراء!‏
مقر قيادة العمليات، هل تم
الانتهاء من بناء مدرج الإطلاق؟
نعم.‏ والصاروخ الآن
مربوط بأسلاك التوجيه.‏
نحن الآن نركب عصي التشغيل.‏
وسيبدأ العد التنازلي .‏.‏.‏
‏-‏ استعدوا.‏
‏-‏ هيا بنا.‏
مرحباً يا أمي!‏ أين علبة الكبريت؟
آه، انتظري.‏ ها هي ذي.‏ هذا لا يهم.‏
وودي!‏ رائع!‏
ساعدني على الخروج.‏
‏-‏ ماذا؟
‏-‏ كل شيء بخير.‏ كل شيء تحت السيطرة.‏
وودي، ماذا تفعل؟
هيوستن.‏ كل الأنظمة جاهزة.‏
ونطلب الإذن بإطلاق الصاروخ.‏
أنت؟ كيف وصلت إلى هنا؟
آه، حسناً.‏
يمكنني أن أطبخك لاحقاً.‏
هيوستن، هل لدينا إذن
بإطلاق الصاروخ؟
نعم، لكم الإذن.‏
العدد الآن هو تي ناقص عشر ثوان.‏
والعد سيبدأ
عشرة، تسعة
ثمانية، سبعة، ستة
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان
‏-‏ واحد!‏
‏-‏ اتجه صوب السماء!‏
هذه البلدة ليست كبيرة كفاية
لتتسع لنا نحن الاثنان.‏
ماذا؟
أحدهم قام بتسميم حفرة الماء.‏
‏-‏ إنها فاسدة.‏
‏-‏ من تناديه بالفاسد، يا فاسد؟
هذا صحيح.‏
أنا أتحدث إليك يا سيد فيليبس.‏
نحن لا نحب أن نفجر يا سيد
أو يتم تكسيرنا، أو تقطيعنا.‏
‏-‏ "‏نحن"‏؟
‏-‏ هذا صحيح!‏ ألعابك!‏
ماما!‏
ماما!‏ ماما!‏
من الآن فصاعداً،
يجب أن تعتني بألعابك جيداً!‏
لأنك إن لم تفعل ذلك،
فسنعرف ذلك يا سيد.‏
نحن الألعاب يمكننا رؤية كل شيء.‏
إذن العب بلطف.‏
لقد نجحنا!‏ نجحنا!‏ نعم!‏
الألعاب!‏
الألعاب حية!‏
لعبة لطيفة.‏
ماذا بك يا سيد؟
ألا ترغب في اللعب مع سالي؟
عمل جيد يا شباب.‏
أحسنتم عملاً.‏
الصعود من الأرض، يا لها من لمسة.‏
كانت تلك حركة عبقرية.‏
وودي.‏
شكراً لك.‏
ليقل الجميع، "‏وداعاً يا بيت!‏"‏
‏-‏ وودي!‏ الشاحنة!‏
‏-‏ وداعاً يا بيت.‏
يجب أن نسرع!‏ شكراً يا شباب!‏
بسرعة!‏
اذهب.‏ سألحق بك.‏
هيا بنا!‏
يمكنك عمل ذلك يا وودي!‏
لقد أمسكت بك!‏
لقد نجحت.‏
ابتعد عني أيها الكلب الغبي، ابتعد!‏
‏-‏ ابتعد.‏
‏-‏ تمسك يا وودي!‏
لا يمكنني عمل ذلك.‏
اعتن بآندي من أجلي!‏
لا!‏
باز!‏
هل وصلنا؟
‏-‏ وودي؟
‏-‏ كيف تمكنت من .‏.‏.‏.‏؟
‏-‏ كيف وصلت؟
‏-‏ أين كنت .‏.‏.‏.‏؟
ماذا حصل؟
‏-‏ ماذا يجري؟
‏-‏ ماذا يأخذ؟
ها أنت ذا!‏
ماذا يفعل؟
إنه يفعل ذلك ثانية!‏
‏-‏ أرجعه إلى هنا.‏
‏-‏ هيا.‏
لا، لا!‏
لا، لا، لا!‏ انتظروا!‏
يا إلهي، يا إلهي.‏
وزن ثقيل!‏
‏-‏ اخرج من تلك السيارة.‏
‏-‏ تحرك.‏
لا!‏ أرجوكم!‏
أنتم لا تفهمون!‏
باز هناك.‏
يجب أن نساعده.‏
‏-‏ لا!‏
‏-‏ ارموه خارج الشاحنة!‏
لا، لا، لا!‏ انتظروا!‏
‏-‏ أحسنتم.‏
‏-‏ إلى اللقاء يا وودي.‏
آه!‏ وودي!‏
‏-‏ آه، حسناً، شكراً على التوصيلة.‏
‏-‏ انتبه!‏
والآن سنلحق بالشاحنة.‏
شباب!‏ شباب!‏ وودي يركب آر سي.‏
‏-‏ ماذا؟
‏-‏ وباز معه!‏
آه، باز!‏
وودي كان محقاً طوال الوقت!‏
‏-‏ ماذا فعلنا؟
‏-‏ رائع!‏ والآن أنا مصاب بتأنيب الضمير.‏
لقد أوشكنا على الوصول!‏
روكي، المزلاج!‏
انتبه!‏
بسرعة!‏ تمسك جيداً بذيلي!‏
‏-‏ أحسنت يا سلينك!‏
‏-‏ آه!‏ وودي!‏
وودي!‏ أسرع!‏
‏-‏ أسرع!‏
‏-‏ البطاريات!‏
إنها تفرغ!‏
‏-‏ لا يمكنني التمسك أكثر من ذلك.‏
‏-‏ سلينك!‏ ابق ممسكاً.‏
رائع!‏
وودي!‏ الصاروخ!‏
علبة الكبريت!‏ نعم!‏
شكراً لك يا سيد!‏
لا!‏ لا!‏ لا، لا!‏
آه، لا، لا!‏
لا، لا، لا، لا، لا،
لا!‏
‏-‏ وودي!‏ ماذا تفعل؟
‏-‏ تمسك جيداً يا باز!‏
لقد نجحت.‏
الموقف القادم: آندي!‏
انتظر لحظة.‏ لقد شغلت الصاروخ.‏
والصواريخ تنفجر!‏
كان يجب أن أتمسك لفترة أطول.‏
انظروا!‏ انظروا!‏
إنهما وودي وباز قادمان بسرعة!‏
وودي!‏
احتموا جيداً!‏
هذا هو الجزء الذي ننفجر فيه!‏
ليس اليوم!‏
يا سلام يا باز!‏
أنت تطير!‏
هذا ليس طيراناً.‏
إنه سقوط بشكل أنيق.‏
إلى اللانهاية وما بعدها!‏
باز، لقد فاتتنا الشاحنة.‏
نحن لسنا متجهين للشاحنة.‏
يا سلام!‏
‏-‏ ماذا؟ ماذا حصل؟
‏-‏ وودي!‏ باز!‏
آه، رائع، لقد وجدتهما.‏
أين كانا؟
‏-‏ هنا في السيارة.‏
‏-‏ أرأيت؟
والآن، ماذا قلت لك؟
بالضبط حيث تركتهما.‏
‏-‏ أي منهم يمكنني أن أفتح أولاً؟
‏-‏ دعنا نترك مولي تفتح واحدة.‏
فرانكنسنس، هذا ميرا.‏
بسرعة، انتبهوا جيداً.‏
حان وقت العرض.‏
يا سلام!‏
حان الوقت!‏
آه، بو.‏
لا بد أن هناك طريقة أقل
ألما للفت انتباهي.‏
عيد ميلاد سعيد يا شريف.‏
أليست هذه زهرة عيد الميلاد؟
ربما سيحضر آندي ديناصوراً آخر.‏
يأكل أوراق الشجر.‏
بهذه الطريقة يمكنني لعب
دور اللعبة الشرسة والمسيطرة.‏
هدوء يا جماعة، هدوء!‏
أول هدية لمولي هي سيدة رأس البطاطا.‏
إعادة: سيدة رأس البطاطا.‏
أحسنت، أيداهو!‏
يجب أن أحلق.‏
هيا، فرانكنسنس.‏
آندي يفتح هديته الأولى الآن.‏
‏-‏ إنها .‏.‏.‏.‏
‏-‏ باز.‏ باز لايتيير،
‏-‏ لا يمكنني أن .‏.‏.‏
‏-‏ أنت لست قلقاً، أليس كذلك؟
‏-‏ أنا؟ لا، لا.‏
‏-‏ أنظر .‏.‏.‏.‏
لا.‏ لا، لا، لا، لا.‏
علبة أكبر .‏.‏.‏ إنها .‏.‏.‏.‏
‏-‏ هل أنت كذلك؟
‏-‏ والآن يا باز،
ماذا يمكن أن يكون أسوأ منك؟
آه، ما هذا؟ ما هذا؟
يا سلام، كلب صغير!‏